В среду «Атлетико» Мадрид в рамках 1-го тура Лиги чемпионов примет на своем поле «Порту». В прошлом сезоне команды встречались между собой на групповом этапе и поединок 6-го тура стал украшением турнира, теперь португальцы намерены брать реванш за обидное поражение. Соперники провели между собой 10 матчей, у испанцев 4 победы и 2 поражения. Клубы встречались между собой в прошлом розыгрыше Лиги чемпионов на групповом этапе, в Мадриде был зафиксирован счёт 0:0, в Португалии сильнее оказались «матрасники» 3:1. «Порту» сыграл против испанских команд в еврокубках 49 раз: 16 побед и 26 поражений. Прогноз на матч «Атлетико» Мадрид – «Порту» «Атлетико» – один из самых прагматичных клубов Европы, для Симеоне совсем не важен процент владения мячом на поле. «Порту» тоже способен подстраиваться под соперника, «драконы» готовы ради достижения результата терпеть 90 минут. Не жду здесь результативный матч, соперники будут сушить игру.Удачи